Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
"Ang Lihim ng mga Babae"
(Episode 4)
Subukan ko.
Subukan ito.
Ang sarap.
Kahit gaano pa ito kasarap,
hindi mo ito makakain sa loob ng isang buwan.
Kung hindi mo gusto, huwag mo na lang kainin.
Maaari ka bang magluto ng pagkain sa ibang paraan?
Hilingin kay Qiu Bei na magluto para sa iyo.
Sino si Qiu Bei?
Ibuhos ang mga detalye.
kaibigan.
Kaklase.
Ang sarap.
Masarap pa naman
Bukas ng 12 o'clock.
Oo.
Kailangan mong isulat nang malinaw kapag pumasok siya sa inn.
Sumulat kapag pumasok sa inn sa bahaging ito.
Kinabukasan ay 12 o'clock.
tama ba yun?
Well, oo.
naaalala mo ba
Okay.
Ako?
naalala ko.
Xu Jingxi.
Anong meron.
Gusto mo bang kumain?
sasama ako.
Maaari ba akong magtanong?
Kapag sinabi mong may kasamang pagkain, instant noodles ang ibig mong sabihin?
Hindi.
Tanging pansit lang ang alam ko.
Natapos mo na ba ang gravy?
anong mali?
grabe ba?
Ang sarap.
Masarap din ang instant noodles
Pinaka gusto ko ang lasa na ito.
Kaya.
Pwede naman akong pumunta sa kusina para magluto mag-isa diba?
Marunong ka magluto?
Hindi naman
Maaari akong mag-stir-fry ng ilang ulam.
Oo naman.
Maaari mong gamitin ang kusina upang magluto.
Well, ayos lang.
Sabihin mo sa akin kung ano ang gusto mong lutuin.
Magluluto ka ng tanghalian bukas.
Saka hindi ko na kailangan magluto ng pansit.
OK
Maaari ba akong magtanong ng isa pang tanong?
Ano ka - ang Encyclopedia of Questions?
Medyo curious lang ako.
Hindi ba't sinabi ni Sis Yun sa tanghali,
na ayaw mong hawakan?
At kapag natamaan mo ang iyong ulo ngayong umaga,
may kasama ka ba...
Ganun na ba tayo ka-close?
Paumanhin.
Bilisan mo kumain.
Kailangan na nating lumabas pagkatapos.
Ano bang problema mo?
Ayos lang, masakit ang tiyan ko.
Hayaan mo akong magpahinga.
Hindi mo ako sinusubukang i-scam, hindi ba?
Hindi.
Sinusubukan mong lokohin ako sa pagsasabing
sumasakit ka sa tiyan sa pagkain ng instant noodles.
Huwag mo akong linlangin.
Ano ang problema?
Masakit ba talaga?
Balik tayo.
Kaya mo bang maglakad?
Hinawakan mo ang braso ko.
Maging banayad.
Napakasakit ba?
pasensya na po.
Salamat sa iyong tulong.
Ito ay isang lumang problema ko.
Lagi akong sumasakit tiyan.
Lagi akong may gamot.
Hindi man lang kita tinanong.
Hindi mo kailangang magpaliwanag sa akin.
Hindi ako katulad mo.
Laging puno ng walang katapusang mga katanungan.
Ito ay tinatawag na pananatiling mausisa tungkol sa mundo.
Kung ang lahat ay nagmamalasakit lamang sa kanilang sarili,
at hindi interesado sa anumang bagay,
hindi ba nakakasawa yun?
Okay, curious ka.
Napatay ng kuryusidad ang pusa.
May inaalagaan kang iba.
At nawala ang iyong telepono at ID.
Napadpad ka dito, nagtatrabaho para kumita ng pera.
Sinasamantala ang libreng pagkain at inumin.
Hindi nakakasawa yun.
Kung sa araw na iyon ikaw ang may sakit sa tiyan,
umaasa ka rin na may makakatulong sa iyo.
Pupunta ako para tulungan ka.
Kapag tinutulungan ko ang mga tao,
Hindi ako nababagot.
Okay.
Pagkatapos ay dapat kang magpahinga ngayon.
salamat po.
Hey.
Qiu Bei.
pasensya na,
Hindi ako makakapunta sa bar ngayon.
Hindi maganda ang pakiramdam ng isang kasamahan.
Ako... medyo nag-aalala ako.
Paanong may nawawalang piraso ng damit?
Magandang umaga, sourpuss.
Kailan ka bumangon?
hindi ko alam.
Hindi ko nakita ang oras.
Pero sa tingin ko mga isang oras na ang nakalipas simula nung magising ako
Tapos na akong maghugas ng mga kumot at kubrekama.
Anong oras na ngayon.
Anim tatlumpu't lima.
Tapos hindi ka talaga nabigo na
gisingin ako ng alas sais y medya.
Pero after a day of adjusting,
medyo nasanay na ako ngayon.
Baka biological clock ko yun.
Nakatanggap ako ng uip sa parehong oras sa dati kong trabaho, mga 6.
Mayroon akong backup na numero sa aking lumang telepono.
Maaari mo muna itong gamitin.
Maaari kang magtakda ng alarma.
Pagkatapos ay maaari kang matulog ng ilang minuto.
Para sa akin ito?
Gamitin mo na lang muna.
Mabait ka.
Ngunit ito ay dapat na isang collector's edition.
Maaari ba itong pumutok ng mga walnuts?
Ibalik mo kung ayaw mo.
Hindi na masakit ang tiyan mo.
Nasa mood kang magbiro.
Hindi naman ako ganoon kaselan.
Isa lang akong ordinaryong empleyado.
Nung may trabaho ako dati, sobrang
busy ko kaya wala na akong time kumain.
Normal na sa mga kabataan
ngayon ang pagkakaroon ng ilang problema sa tiyan.
ayos lang
Lalabas ako at bibili ng almusal para sa lahat.
Perpektong timing para sa isang maliit na paglalakad-ikot.
Bibili ako ng mga sangkap na kakailanganin mo sa pananghalian.
Ano ang gusto mong lutuin?
Ayos lang ako sa lahat.
Bilhin mo kung ano...
Bilhin ang ikatutuwa ng buong grupo.
OK
Hello.
Hello, check out.
OK
Tingnan ko.
Ang deposito ay ibabalik sa iyong account mamaya.
Salamat sa pagpili sa Time Inn.
See you next time.
Bye.
Paalam.
Sis Wen Shan.
Nag shopping ka talaga.
Gumagawa ng pagkain para sa tanghalian?
May nagboluntaryo.
Ano ang tinitingnan mo?
wala.
Sourpuss.
Mangyaring tulungan akong itali ang apron na ito.
Mabahiran ng langis ang damit ko.
Itali mo,
Mayroon akong langis sa aking mga kamay.
Tulungan mo akong bunutin ang buhok ko.
Sana hindi ko na kayo ginagambala.